#Ngn. Client-side#
Ngn не с проста называется fullstack-фреймворком. Он имеет богатый функционал для
разработки на клиетской стороне. Многие из компонентов Ngn имеют смешанную природу.
Часть их логики находится на сервере, а часть на клиенте.

Ngn Client-side работает на JS фреймворке MooTools. Вы встретите здесь много ссылки на его доки.

Кроме client/client-server компонент, в Ngn так же имеется инструмент для удобной
автозагрузки JavaScript объектов (далее Объект). Это библиотека SFLM. Автозагрузчик работает на серверной
стороне, обеспечивая тем самым загрузку нужного кода до исполнения без дополнительных запросов
к серверу. При работе с большим количеством мелких классов, из которых выстраивается клиентская
часть вашего приложения, такой подход может быть просто незаменим. Несколько плюсов:

- Избавляет от рутинной опреации по отслеживанию списка необходимых файлов;
- Собирает конечный файл только из тех Объектов, что используются в коде, выполняя так же роль сборщика и минификатора;
- Делает клиентский код более стабильным. вы узнаете об отсутствии какого-то Объекта на этапе запроса к серверу.

##Форма##
{apiJs Ngn.Form}

###Переопределение базового класса формы###

PHP:

    class CustomForm extends Form {
      protected function defineOptions() {
        return array_merge(parent::defineOptions(), [
          'dataParams' => [
            'class' => 'CustomClass'
        ]
      ]);
    }
    
JS:
    
    Ngn.CustomClass = new Class({
      Extends: Ngn.Form
    });

###Сабмит###
В Ngn.Form есть 3 варианта сабмита формы, которые срабатывают в разных ситуациях

1. Классический синхронный сабит с перезагрузкой страницы
2. Асинхронный сабмит без перезагрузки
3. Синхронный сабмит после загрузки файлов

####Классический синхронный сабит####
{jsDemo formSubmit}

####Асинхронный сабмит без перезагрузки####
{sDemo formAjaxSubmit}

####Синхронный сабмит после загрузки файлов####
{sDemo formUploadSubmit}


##Кнопки##
{apiJs Ngn.Btn}


###HTML-кнопка без логики###
    <a href="#" class="btn"><span>Title</span></a>
    


##Даилоги##
{apiJs Ngn.Dialog}
{apiJs Ngn.Dialog.Auth}
{apiJs Ngn.Dialog.RequestForm}
{apiJs Ngn.Dialog.ImageSelect}

##Разное##
{apiJs Ngn.Grid}
{sDemo dialogForm}
{sDemo grid}