#Ngn. Client-side#
Ngn не с проста называется fullstack-фреймворком. Он имеет богатый функционал для
разработки на клиетской стороне. Многие из компонентов Ngn имеют смешанную природу.
Часть их логики находится на сервере, а часть на клиенте.

Кроме client/client-server компонент, в Ngn так же имеется инструмент для удобной
автозагрузки JavaScript объектов (далее Объект). Это библиотека SFLM. Автозагрузчик работает на серверной
стороне, обеспечивая тем самым загрузку нужного кода до исполнения без дополнительных запросов
к серверу. При работе с большим количеством мелких классов, из которых выстраивается клиентская
часть вашего приложения, такой подход может быть просто незаменим. Несколько плюсов:

- Избавляет от рутинной опреации по отслеживанию списка необходимых файлов;
- Собирает конечный файл только из тех Объектов, что используются в коде, выполняя так же роль сборщика и минификатора;
- Делает клиентский код более стабильным. вы узнаете об отсутствии какого-то Объекта на этапе запроса к серверу.

##Ngn.Form##
JavaScript класс `Ngn.Form` в паре с серверным PHP классом `Form` образует
свзяку для работы с HTML-формами.

Отвечает за:

- Инициализацию динамически сгенерированого на сервере JavaScript'а
- Валидацию полей
- Сабмит
- Интерфейс колонок, свёртываемых блоков, прикрепленных файлов
- Активацию/дезактивацию полей
- Инициализацию загрузчика файлов

###Сабмит###
В Ngn.Form есть 3 варианта сабмита формы, которые срабатывают в разных ситуациях

1. Классический синхронный сабит с перезагрузкой страницы
2. Асинхронный сабмит без перезагрузки
3. Синхронный сабмит после загрузки файлов

####Классический синхронный сабит####
{clientSide formSubmit}

####Асинхронный сабмит без перезагрузки####
{clientSide formAjaxSubmit}

####Синхронный сабмит после загрузки файлов####
{clientSide formUploadSubmit}

###Даилог регистрации/авторизации###
{daily-ngn-cst userRegPhone}

###Grid###
Компонент для вывода и редактирования табличных данных

{clientSide dialogForm}
{clientSide grid}